(最后修改时间: 2019.09.24)
# 数据类型
  * 五种 - 基础数据类型: Null、Undefined、Boolean、String、Number
    - Undefined - 只有一个 `undefined` 值，var定义变量，但未赋值时，变量值默认为undefined。(`变量abc未声明，typeof abc 为 "undefined"`)
    - Null - 只有一个 `null` 值，空对象指针，`typeof null` 为 `object`。(`null == undefined 为 true，比较时会用Boolean转换成布尔数据再比较`)
    - Boolean - 两个值 `false` 和 `true`。(`false、""、0、NaN、null、undefined 通过Boolean()转换成false`)
    - Number - 
      1. 包含 整数 和 浮点数 两种值。
      2. `NaN`为非数字类型，特点: 1. 涉及到的 任何关于NaN的操作，都会返回NaN。2. NaN不等于自身。
      3. `isNaN`方法判断条件是 数字类型 或 可转换成数字类型，返回 false。否则，返回 true。
    - String - 
      1. 转型函数String()，适用于任何数据类型（null、undefined 转换后为 "null"、"undefined"）。
      2. null、undefined 没有 toString() 方法。
  * 数据类型比较顺序，先强制转换再比较，按照 Boolean < String < Number 进行比较
  * 一种 - 混合数据类型: Object
    - Object - 是一组数据和功能的集合。Object的每个实例会有 constructor、hasOwnProperty、isPrototypeOf、toString、valueOf等属性和方法
  
  * 引用类型(是一种数据结构): Object、Array、Date、RegExp、Function
    - Object - 1. new 创建对象方式; 2. 对象字面量表示法。
    - Array - 1. new 创建对象方式; 2. 数组字面量表示法。
    - Date - **待定完善**
    - RegExp - **待定完善**
    - Function - 
      1. `函数实际上是对象`，每个函数都是Function类型的实例。
      2. 函数是对象，函数名是指针。（两种函数声明定义方式，`函数声明提升`）
    - 便于操作基本类型值，还提供了三种特殊的引用类型：Boolean、Number、String (基本包装类型)
      1. 定义基本类型值后，可以调用toString等方法的原因
        * 创建String类型的一个实例。
        * 在实例上调用指定的方法。
        * 销毁这个实例。
      2. 这三种特殊类型，实际上就是 Object对象 实例化出来的 特殊函数(对象)。
    - Global对象
      1. 不属于其他任何对象的属性和方法，最终都是它的属性和方法。
      2. 这个对象是不存在的，但在 Web浏览器 中，都将这个对象作为window对象的一部分加以实现。
      3. 属性和方法: 构造函数 String、Number、Object、Function、RegExp、Date、Error、SyntaxError 和 特殊值 undefined、NaN、Infinity
    - Math对象 提供复杂计算公式方法
  * typeof 指定 共有 function、object、undefined、boolean、string、number
