(最后修改时间: 2019.09.26)
## 原型、原型对象、原型链
  * 每个对象都`[[prototype]]`属性，它是一个指针，指向一个名叫原型对象的内存堆。
  * 原型对象也是对象，因此又含有自己的`[[prototype]]`的属性，又指向下一个原型对象。
  * `[[prototype]]` 是官方所定义的属性, `__proto__` 是浏览器自己对 `[[prototype]]` 所做的实现。
  * prototype 是显性的，指创建对象时，用到的构造函数。
  * __proto__ 是隐性的，指实例化对象后，对象的父级实例化对象时，用到的构造函数。
  
  * 原型: prototype 和 __proto__，都是指针。都默认指向原型对象。
    - 每个对象都有 `__proto__` 属性。
    - 定义一个`函数数据类型(普通函数、类)`时候，都会天生自带一个 `prototype` 属性。
      1. 如：var a = {}，a 没有 prototype 属性。
      2. 如：var b = function () {}，b 有 prototype 属性。
  * 原型对象: 原型是指针，它指向的是一个对象或者函数数据类型，我们把这个成为原型对象。
  * 原型链: 一个对象通过 `__proto__` 指向它的 原型对象，它的原型对象 又通过 `__proto__` 指向下一个原型对象，这样形成了一个原型指向的链条。
  
## 原型链 - JS 创建解释
  1. 因为 Function 是顶层构造器，其他所有对象都是通过它构造出来。因此：
    ```JS
      /* 定义匿名函数 */
      var Function = function () {}
      /* 根据 函数对象 创建过程，推导如下: */
      Function.prototype = null
      Function.__proto__ = null
      /* `手动` 赋值 */
      Function.prototype = pointer
    ```
  2. 因为 Object 是顶层对象，所有的对象都将继承Object的原型。因此：
    ```JS
      /* 定义匿名函数 */
      var Object = function () {}
      /* 根据 函数对象 创建过程，推导如下: */
      Object.prototype = null
      Object.__proto__ = pointer
      var tmpObj = new Object()
      /* 根据 对象实例化 创建过程，推导如下: */
      tmpObj.__proto__ = null
      /* `手动` 添加定义 */
      tmpObj.hasOwnProperty = "(先声明，后期定义)"
      tmpObj.isPrototypeOf = "(先声明，后期定义)"
      tmpObj.toString = "(先声明，后期定义)"
      // ... 等等其他所有函数和属性
      /* 定义完整的 Object 函数对象 */
      Object.prototype = tmpObj
      Object.create = "(先声明，后期定义)"
      // ... 等等其他所有函数

      /* 到此，Object 函数对象创建完成，只余留 一些声明但未定义实现的函数 */
    ```
  3. 由于没想通 Function 创建。因此：
    **没有想通，Function 创建流程**

## 网上最典型的一张图
  * 定义两个对象: var a = new Object(); var Foo = function () {}; var b = new Foo();
  * 上面的内容描述如下:
    1. a.__proto__ = Object.prototype;
    2. Object.prototype.__proto__ = null;
    3. Object.prototype.constructor = Object;
    4. Object.__proto__ = Function.prototype;
    5. Function.prototype.__proto__ = Object.prototype;
    6. Foo.__proto__ = Function.prototype
    7. Function.prototype.constructor = Function
    8. Function.__proto__ = Function.prototype
    9. b.__proto__ = Foo.prototype
    10. Foo.prototype.__proto__ = Function.prototype
    